Dengan mengasuh anak disini
kekosonganku akan terisi juga
Saya merasakannya
setelah kehilangan anak saya.
Shanti.  Saya bisa
memahami rasa sakit Anda.
Bagus kamu datang ke sini.
Tidak apa-apa jika Anda bahagia.
Tapi kalau kamu butuh sesuatu,
telepon aku atau pulanglah.
Telepon aku..
- Oke, Bu.
Kalian berdua sudah banyak bicara.
Ayo sekarang.
Makan malam bersamaku sekarang.
Datang.
Arjun, aku..
- Ayah menyuruhmu makan.  saya yakin
kamu akan menghormati keinginan ayah.
Hormatilah keinginanku.
Anda tidak akan menolaknya, bukan?
Lalu datanglah.  Segera datang.
'Untuk menyelamatkan Arjun, kamu
menempatkan Mahesh dalam situasi sulit'
'dia harus mengakhiri hidupnya.'
'Sekarang aku tidak akan mengampuni kalian berdua.'
'Kamu tidak tahu bahwa
Karun adalah anakmu.'
'Tetapi aku tahu kebenaran ini.'
'Sekarang aku akan membunuhnya'
'dan membalas dendam pada kalian berdua.'
'Kalian berdua bersiap-siap
berduka atas kematian anakmu.'
'Cara saya berduka
atas kematian anak saya..'
'Demikian pula..'
Mengapa pintunya terbuka?
Apakah Mahima melukai dirinya sendiri?
Coba saya lihat.
Mahima, apa masalahmu?
Mengapa Anda mengirim video itu?
Apa yang kamu inginkan?
mahima..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tidak bisa hidup tanpamu, oke?
Apa yang kamu lakukan padaku?
Awalnya kamu mengejarku
lalu meninggalkanku.  - Ini..
- Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Dan aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Jika kamu meninggalkanku,
aku akan mengakhiri hidupku.
Aku akan mengakhiri hidupku.
- Mahima.. Apa..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Biarkan aku mati!
Apa yang kamu..
- Biarkan aku mati..
Biarkan aku menggorok pergelangan tanganku..
- Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda menghentikan saya?
Anda bisa saja membiarkan saya mati.
Anda tidak menyukai saya.  Lalu kenapa kamu menghentikanku?
- Mahima.
Aku tidak datang menjemputmu
karena Kaashvi mengancamku.
Apa!  - Ya.
Dia berkata jika aku bertemu
denganmu lagi atau pergi menjemputmu
maka dia akan memecatku.
Dia adalah bos saya.  Dia bisa
melakukan apapun yang dia mau padaku.
Lebih-lebih lagi
kamu adalah istri orang lain.
Anda punya anak juga.
Dan saya belum siap memikul
tanggung jawab sebagai seorang anak.
Apa yang kamu katakan?
Anda takut pada Kaashvi?
Dengan serius?  Anda tidak
perlu takut pada Kaashvi.
Jangan dengarkan dia!
Dia bukan adik kandungku.  Oke?
Dia hanya iri padaku.
Dia merampas
semua hal baik yang kumiliki..
Tapi anakmu
Aku..
- Karun bukan anakku!
Dia bukan anakku.
Apa yang kamu katakan?
Karun bukan anakmu?
Apa maksudmu?
Aku ingin bersama
Arjun saat itu.
Tapi Arjun belum siap bersamaku.
Jadi aku menyusun
rencana yang membuat
semua orang mengira
Arjun dekat denganku
lalu saya berpura-pura hamil.
Dan saya mengatur seorang
anak untuk diri saya sendiri.
Jadi itu saja.
Karun bukan anakku.
Jadi tidak terjadi apa-apa
antara kamu dan Arjun?  - TIDAK.
Jadi kalian berdua juga
belum pernah berbulan madu?
Itu bagus.
Wow.
Jadi saya membawa beban
emosional itu dengan sia-sia.
Dan aku takut pada anak
yang bukan milikmu itu!
mahima.  Sekarang aku tidak
akan hanya menjadi pilihanmu.
Maksudku, kamu bisa menjadi
milikku selamanya sekarang.
Tepat..
Jadi sampai sekarang apakah kamu menyukaiku?
kamu tidak tahu
betapa aku menyukaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Saya juga.
Mama!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Karun.. Kenapa kamu ada di sini?
Dengan siapa kamu datang?
Apakah ayahmu juga datang?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Menjauhlah!
Jangan coba-coba mendekatiku.
Mama.  Kamu tahu kalau aku
sangat mengkhawatirkanmu.
Aku sangat sedih karena ayah mengusirmu.
Dan aku datang untuk mengajakmu.
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tapi sekarang aku tidak
ingin mengatakan semua ini..
Karena kamu bahagia tanpaku.
Anda tidak membutuhkan saya atau ayah.
Anda bahagia.
Kamu sibuk dengannya.
Anda sedang memeluk
paman ini, kan?
Hai!  Siapa yang kamu
sebut sebagai 'paman?'
Saya bukan paman siapa pun.  Mengerti?
- Diam, Vishal!
Diam selama dua menit.
Itu tidak benar.
Tolong dengarkan aku.
Aku dan dia hanya berteman.
Tidak ada yang lain..
Tolong dengarkan..
Jangan berbohong!
Saya melihat semuanya!
Anda memeluknya.
Itu berarti kamu tidak
mencintai ayahku.
Dan ayah tidak mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Dia tahu aku akan sedih.
Saya selalu salah paham, ayah.
Kamu tidak pernah menjagaku.
Tapi aku selalu mencintaimu.
Sekarang aku mengetahui
kebenaran tentangmu.
Lebih baik jika Anda tidak
tinggal bersama kami sekarang.
Kami tidak akan
berbicara sekarang.
Tidak, Karun.. Dengar..
- Mahima!
Kemana kamu pergi?
Mengapa kamu mengejarnya?
Dia bahkan bukan anakmu.
Ya.  Dia bukan anakku.
Anda benar.
Tapi dia masih anak-anak.
- Mahima.
Dia masih anak-anak.  Jadi apa?
Itu bukan masalah kita.
Anda menginginkan saya, bukan?
Lupakan Arjun dan Karun.
Sekarang hanya ada kita
dan tidak ada orang lain.
'Vishal benar.
Aku seharusnya tidak peduli dengan Karun.'
'Tetapi bagaimana jika hubungan
Vishal tidak berjalan baik?'
'Kalau begitu, apa yang akan terjadi?'
'Aku bisa kembali ke Rumah Bajwa
hanya dengan menggunakan Karun.'
'Tapi aku merusak pilihan itu sekarang.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Permisi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu kembali?
Kemana kamu ingin pergi sekarang?
- Aku tidak ingin pulang.
Teruslah berkeliling.
Apa?  Apakah kamu kehilangannya?
Mobil saya menggunakan
bensin seperti mobil lain, bukan air.
Aku sudah mendapat ongkos untuk
mengantarmu ke sini dari rumahmu.
Jika Anda ingin pergi ke tempat lain
sekarang, Anda perlu membayar uang.
Beri tahu saya.
Apakah kamu punya uang?
Saya tidak punya uang.  - Apa?
Kalau begitu aku tidak akan
mengantarmu kemana pun.
Jika Anda tidak punya uang, saya
tidak bisa membawa Anda ke mana pun.
Ayo.. Anak baik.  Hai..
Ambil juga jaketmu.
Bu.  Saya membuat 'Halwa' itu.
Silakan cicipi.
Suster Kaashvi.  Di Sini.
Ini adalah favorit Karun.
Aku tidak bisa makan
tanpa memberinya.
A-Apa yang kamu lakukan?
Karun pergi tidur tanpa makan.
Jadi aku akan mengambil 'Halwa' untuknya.  Jika
dia sudah bangun, aku akan memberinya makan.
'Oh.. berantakan sekali..'
'Tidak.. Kaashvi tidak
bisa masuk ke kamar tidur.'
'Kalau tidak, dia akan mengetahui
bahwa Karun tidak ada di sini.'
Biarkan saja.
Saya membuatnya tidur
dengan susah payah.
Jika Anda membangunkannya,
dia akan rewel.
Biarkan dia tidur.
Ya, kamu benar.
'Bersyukur.
Saya melarikan diri.'
Tapi aku ingin bertemu Karun.
Biarkan aku melakukan ini.
Saya akan melihatnya dari jauh.
Aku tidak akan membangunkannya.
Oke?  Arjun..
- Ya.  Tentu saja..
'Dewi, lakukan sesuatu'
'sehingga Kaashvi
melihat dari luar dan pergi.'
'Lain kalau dia tahu Karun
tidak ada di kamar tidur'
'apa yang akan aku lakukan?'
Karun.
Jangan kuatir.
Ibumu akan segera kembali.
Sepertinya bukan Karun..
Karun tidak ada disini..
K-Karun..
Karun!
'Halwa' rasanya enak.  - Arjun!
Arjun!
Apa yang telah terjadi?
- Kenapa kamu?
sangat khawatir?
- Karun tidak ada di kamarnya.
Apa!  - Apa!
Tidak di kamarnya?
Apa maksudmu?
Dia sedang tidur.
Dia telah mengenakan selimut
Aku baru saja melihatnya..
- Hanya ada bantal
di bawah itu.  Karun tidak ada di sana.
Bagaimana mungkin?  Aku membuatnya tidur.
- Tante
kamu mungkin telah membuatnya tertidur.
Tapi dia tidak ada di sana sekarang.
Sebenarnya saya memeriksa kamar.
Karun tidak ada di sana.
Jika tidak di sana, di mana dia?
Kemana Karun bisa pergi?
Anda bilang ada bantal.
Dia kesal.
Anda bilang dia tidak ada di kamar.
Apakah dia pergi kemana saja..
- Kemana Karun akan pergi?  Dia akan berada di sini.
Kami akan menemukannya.  Mama.
Kamu dan kakak
ipar mencari di rumah.
Shanti.  Anda mencari di teras.
Monty dan aku akan keluar
dan bertanya pada teman Karun.
Dia akan berada di sekitar.
- Dia kesal.
Dia akan ditemukan.. Kamu..
Tangani dia.  Datang.
Ayo.. Ayo, Monty.  Ayo keluar.
- Hai..
Datang.
Ayo temukan Karun.  Datang.
Arjun.
Jangan kuatir.
Karun akan ditemukan.
Ini terjadi karena aku.
Aku memarahi Karun dan berteriak..
Aku..
Seharusnya aku tidak membentak Karun..
- Arjun!
Itu bukan kesalahanmu.
- Dimana dia bisa
sudah pergi?
- Tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
Dia masih kecil.  Dia akan pergi ke
suatu tempat.  Kami akan menemukannya.
Kemana dia pergi?
- Ya.  Ayo, kita harus menemukannya.
Datang.
- Dia tidak ada di kamarnya, di lantai atas.. Melakukan sesuatu..
Biarkan aku melakukan ini.
Biarkan aku mengirim foto ini ke Shanti.
Dia bertemu ibunya dan
keluar sambil menangis..
Kini dia berada di jalanan..
Kamu menyuruhku
untuk mengawasinya.
Saya melakukan itu.  Tapi apa yang harus aku
lakukan padanya sekarang?  Beri tahu saya.
Saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Sekarang biarkan saya melihat
pesan apa yang saya terima.
Hai..
Mengapa lampunya dimatikan?
Apakah Kaashvi tidak ada di rumah?
Kaashvi..
Dia sudah lama meninggalkan kantor.
Sekarang hampir jam 10:30 malam.
Kemana dia pergi?
Izinkan saya meneleponnya dan bertanya.
Terima kasih..
Arjun.  Saya menelepon Tuan
Susheel.  Saya berbicara dengan Bu
Nandini juga tetapi saya tidak
mengetahui di mana Karun berada.
Itu karena aku.  - Arjun..
- Ini karena aku.
Karun..
Ya?- Saya mencari kemana-mana
tetapi tidak menemukan Karun.
Dia pasti pergi ke sana
rumah temannya karena marah.
- Ya.
Ya.  - Apakah kamu menemukannya?
- Aku bertanya pada teman-temannya
tapi dia tidak bersamanya.
- Bahkan aku mencari kemana-mana
tapi aku tidak menemukan Karun.
Kemana dia pergi?
- Aku yang salah..
Arjun.. - Astaga..
- Tolong!
Arjun, tolong kendalikan dirimu.
Kemana dia pergi?  - SAYA..
Mengapa kamu khawatir?
Kami akan menemukan Karun.
Kemana dia akan pergi?  Saya pikir dia marah.
- Ya.
Dia marah padaku.. Karena aku dia..
- Arjun!
Aku berbuat salah padanya..
- Tidak ada yang terjadi.  Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana?  Aku menghancurkan segalanya.
- Tenang.. - Bagaimana bisa baik-baik saja?
'Halo?'  - Kamu ada di mana?
Sekarang hampir pukul 10:30 malam.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu ada di mana?
- Saya di Rumah Bajwa.
Sekarang jam 10:30 malam.
Apa yang kamu lakukan disana?
Kapan kamu akan kembali?
- Aku datang menemui Karun.
Aku merindukannya.
Tapi ketika saya datang ke sini
Saya mengetahui bahwa
Arjun menggulingkan Mahima
dan memberitahu semua orang tentang
perselingkuhan Mahima dan Vishal.
Dia akan menceraikan Mahima.
Ketika Karun mengetahui hal
ini, dia meninggalkan rumah.
Kami mencarinya, tetapi
kami tidak menemukannya.
Saya khawatir tentang dia.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Saya telah memutuskan.  Kecuali
Karun kembali, aku tidak akan kembali.
Ya tapi..
Kaashvi menutup teleponku..
Tuhan..
Mereka sudah gila.
Apa yang harus saya
lakukan?  Mereka
mencari Karun.  Apa
yang harus saya lakukan?
Saya harus menelepon
Mahima dan berkata
bahwa dia harus membawa
Karun kembali.  Ya.
Kita harus
menghentikan drama ini,
kalau tidak ini akan
menjadi masalah besar.
Saya akan terjebak.
Lalu Arjun akan mengusirku juga.
Tidak.. Aku harus mengakhiri ini di sini.
Biarkan aku menelponnya..
mahima.  Dengarkan aku..
Katakan nanti.
Dengarkan aku dulu.
Ada masalah besar.
Karun telah datang
Dia melihatku dan Vishal dalam
situasi yang tidak
seharusnya dia alami.
Kekacauan yang begitu besar..
Dia lari..
- Tuhan.. Apa!
Apakah kamu sudah gila?
Apa perlunya bersenang-senang?
Mengapa kamu memanggil Vishal ke sana?
Itu adalah keinginanku.
Saya harus mengamankan
masa depan saya dan terlebih lagi
Saya menjebak Vishal
dengan susah payah.
Kalau tidak, Kaashvi telah
memintanya untuk meninggalkanku.
Saya tidak tahu bahwa
Karun akan melihat kami.
Tuhan tahu bagaimana dia datang ke sini.
Dia datang di waktu yang salah..
- Tuhan tahu?
Aku mengirimnya untuk menemuimu.
Karena kamu menyuruhku untuk
memberitahu Karun
bahwa Arjun memecatmu.
Jadi dia ingin membawamu pulang.
Dan aku mengirimkannya kepadamu.
Aku mengirimimu pesan setelah
mengirimnya.  Apakah kamu tidak membacanya?
'Mahi.  Saya telah menyelesaikan pekerjaan
Anda.  Karun akan datang menemuimu.'
'Gunakan Karun dan
kembali ke rumah ini.'
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Lebih dari sekedar membantuku, kamu
malah membuatku mendapat masalah.
Ya Tuhan.. aku tidak
melihat pesanmu.
Tapi kamu seharusnya
berhati-hati.  Bagaimana Anda bisa
mengatakan sesuatu yang begitu
penting melalui sebuah pesan?
Anda seharusnya memastikan
bahwa saya mendapatkan informasi ini.
Karun itu datang ke sini.
Tapi kamu tidak..
Anda tidak mengerti.  - Saya tidak?
Tidak ada yang cukup baik untukmu.
Sekalipun orang lain membantu
kamu tidak pernah bersyukur.
Aku seharusnya tidak membantumu.
Saya dalam masalah
di sini karena Anda.
Luruskan ini.  Jika
semua orang mengetahui
bahwa aku mengirimkan
Karun kepadamu
maka aku akan menyalahkanmu.
Saya tidak akan menderita sendirian.  Oke?
Dewi.  Segera antar Karun pulang.
Kalau tidak, rencanaku akan menjadi bumerang.
Tuhan..
'Ini adalah lokasi Karun.'
'Gopal mengawasi
pergerakan Karun.'
'Saya sedang menunggu
kesempatan seperti itu.'
'Keluarga ini akan
mencari Karun di sini'
'tapi aku tahu di mana dia berada.'
'Pada saat mereka menemukan Karun'
'Aku akan menurunkannya ke kondisi seperti itu'
'bahwa keluarga ini tidak
bisa mengenali Karun.'
Aku tidak tahu kenapa tapi
aku merasa Karun tidak aman.
Dia ingin pulang
tetapi tidak bisa.
Tidak.. Kita tidak bisa diam saja.
Kita harus melakukan
sesuatu.  Kami
tidak tahu kemana
Karun pergi.  Kami adil
menelepon.  Kita tidak bisa melakukan ini.
Kita harus pergi
ke kantor polisi.
'Aku bertanya-tanya mengapa anak yang tidak
bersalah ini mengalami fase yang buruk.
'Pada usia ini, alih-alih
menikmati masa kanak-kanak'
'dia sedang menghadapi masalah.'
'Awalnya kecelakaan.. Lalu dia
ditangkap oleh komplotan pengemis.'
'Dia punya ibu tapi dia
tidak menunjukkan cinta.'
'Aku ingin tahu masalah baru apa'
'Anak lugu, yang
akan dihadapi Karun.'
'Selasa ini'